1-Elaborar un programa utilizando js que contendrá lo siguiente:
    *Un circulo rojo, un circulo amarillo y un circulo verde.
    Al pasar el mouse sobre un circulo el color resaltara y
    los demas permaneceran más oscuros.


2-En una pagina colocar una imagen al centro y debajo de ella
    tres miniaturas de otras imagenes, al hacerle click a   
    una miniatura se reemplazará la imagen del centro, además
    que al pasar el mouse sobre una miniatura se debe opacar.


3-Una señora quiere hacer sus compras en el super, entonces empieza
    a anotar lo que va a ir comprando con el nombre y la cantidad
    de cosas dentro de una pagina web, esta pagina web va mostrando
    cada nuevo elemento que la señora agrega para su compra y le
    muestra tambien la cantida de cosas que lleva, esto se va
    actualizando a medida la señora ingresa más cosas que debe comprar.
    Realizar una pagina web que simule este comportamiento.

4.Elaborar un panel de registro de productos a un inventario, 
    dicho inventario debe contener lo siguiente:

    *Un input para el ID del Producto con un formato.
    *Un input numérico para la Cantidad.
    *Un select con categorías.
    *Un botón de Registrar
    *Una tabla donde se muestran los productos

El botón Registrar se deshabilita  sino
    se cumplen tres condiciones simultáneas:

*El ID tiene exactamente 8 caracteres y empieza con una letra.
*La cantidad es mayor a 0.
*No se ha seleccionado una categoría


5.Elabore una lista de 10 personas con su información personal,
    esta lista debe contar con un input y un select.

    La lista debe buscar a la persona a medida que se vaya escribiend
    su información:
    Ej: Select con la opcion de nombre:
     a -> alejandro, alba, ana
     an -> ana

La lista debe cambiarse dinamicamente cada vez que el usuario digita 
en el input.
